Repository: microsoft/vscode-mssql
Catalog: localization/xliff/vscode-mssql.*.xlf
Languages: ja

# ++CODE++fd10453f63e5c663d4e640ea9cbe1adcc832b6fed0454e62686773ac486ce64d
source: is required.
ja: 必須です。

# ++CODE++08fef8ce26bbc554c749504c8d169642c3039345674331079add345b808e96a7
source: A SQL editor must have focus before executing this command
ja: このコマンドを実行する前に、SQL エディターはフォーカスされている必要があります

# ++CODE++880a0618dd92395efe1446e54fe5d50854c148586fdc14f5da8aecda61c827ae
source: A predefined global default value for the column or binding.
ja: 列またはバインドの定義済みのグローバルな既定値です。

# ++CODE++0ead4aa08784fedbf2a89d6c0958d7704ede494d920130913de6de5e42fdca50
source: A query is already running for this editor session. Please cancel this query or wait for its completion.
ja: このエディター セッションのクエリは既に実行中です。このクエリをキャンセルするか、完了まで待ってください。

# ++CODE++ea9df7a87af305f04a7ca43d0ce60433e16504061c265ab11d0029cdf8cae372
source: Access token expired for connection {0} with uri {1}
ja: URI {0} の接続 {1} のアクセス トークンの有効期限が切れました

# ++CODE++08a2ef94ef94039eed728a4a3ab703508a7bfe442d702183ecbd763d5852a232
source: Account not found
ja: アカウントが見つかりません

# ++CODE++0fee17081211a1d4460499aa376fa2a12beb83c33a43e14f1832a72901f3ed1c
source: Actual Elapsed CPU Time
ja: 実際の経過時間 CPU 時間

# ++CODE++3a64334fae4e284bc2271562216edc298bd734ca4ec8512af9c53291173a7d2e
source: Actual Elapsed Time
ja: 実際の経過時間

# ++CODE++63d01a41e50ddec3d6edfabbbf3f1c34d09f581236beab50bf510ea11e9ef4c5
source: Actual Number of Rows For All Executions
ja: すべての実行の実際の行数

# ++CODE++c26c65459a782d2065f5a9cda97c098c2e49e5734d5d16c8a8c86d4c177373cc
source: Add Column
ja: 列の追加

# ++CODE++d72d67f0f765e5584e6db8bd1e591a84914d23ff29e9f5b20d8b39125091fca0
source: Add Connection
ja: 接続の追加

# ++CODE++09857ad18f3cf066330f9fc08318e41f71ecb7b7d71f12bd1dd3b9d050db4ca0
source: Add a Microsoft Entra account...
ja: Microsoft Entra アカウントを追加...

# ++CODE++69bcade64ab9094e6b5fd3b235f0dcc9e723977c25283af0fa746bd154fc386e
source: Additional parameters
ja: 追加のパラメーター

# ++CODE++9f088dbebd6c3c70a5ddbc2c943b11e4ca9acea5757b0b4f2b32479f0dbb747e
source: Advanced
ja: 詳細設定

# ++CODE++d2cab259e6e6da600d35907f2b627f8bf69c49ab40f8f129b9d9f206f149a8f9
source: Advanced Connection Settings
ja: 高度な接続設定

# ++CODE++232bbbc747fa6709e2940f4d0eec4b819b3b007acfdacaec8f3e2e1536799bd7
source: Advanced Type
ja: 高度なタイプ

# ++CODE++ab4db1a876378f718e4073baa75897c34c0e7d2608d68cda6461e01de42fa962
source: Allow Nulls
ja: Null を許容

# ++CODE++a49d631f8c6cf6fb1660fb5229dfa0c08b55727549c0e48cc0cef1f7770ba0e2
source: Alphabetical
ja: アルファベット順

# ++CODE++d4fd4b3da177dfc06dbcde0a7f62d637dbf3d90298fdc9b6aeba4f9230441e1f
source: An error occurred refreshing nodes. See the MSSQL output channel for more details.
ja: ノードの更新中にエラーが発生しました。詳細については、MSSQL 出力チャネルを参照してください。

# ++CODE++8cf147a84fa5b378df2fb1c8d2001b12404768f0de0871a152ed488136a3b350
source: An error occurred while removing Microsoft Entra account: {0}
ja: Microsoft Entra アカウントの削除中にエラーが発生しました: {0}

# ++CODE++0f67514b901da8b9c613167848294cb0010b3c0e696732aa1a0c9737e5be69b1
source: And
ja: かつ

# ++CODE++3d283f80f43f1833dcab882ad9efc24a86c0b17b0febb10fc37336590a7016e1
source: Are you sure you want to disconnect?
ja: 切断しますか?

# ++CODE++eccf8ea40318babf1bd28fa823e0fa905383eed481da5fccb9f54ea4a6152943
source: Authentication Library has changed, please reload Visual Studio Code.
ja: 認証ライブラリが変更されました。Visual Studio Code を再読み込みしてください。

# ++CODE++53c90adec54ba3992244fa9a6edbef327f573af7d2c99f2a110ba57949283b38
source: Authentication Type
ja: 認証の種類

# ++CODE++439a99b0935fb17d372edb14b699ddd05330257d8c40b464365c1129bdf94d6a
source: Authentication failed due to a nonce mismatch, please close Azure Data Studio and try again.
ja: nonce の不一致のため、認証に失敗しました。 Azure Data Studio を閉じてから、もう一度お試しください。

# ++CODE++13bab964ffdfa4aca05306fd4c1f3e7aed36fb36a62c85dc6ef588e841299878
source: Authentication failed due to a state mismatch, please close ADS and try again.
ja: 状態の不一致のため、認証に失敗しました。 ADS を終了してから、もう一度お試しください。

# ++CODE++63d6f58b83d48a7543f95534cb99f84ecd4273176e77feb7fd925ecbd81a4f39
source: Azure Account
ja: Azure アカウント

# ++CODE++9caca4621a4e79e9eba8871a8b0772c87fe7af38b1e5ce6518083abfd676c241
source: Azure Account is required
ja: Azure アカウントが必須です

# ++CODE++34ec466979918ed648dd5ae40b41e849fa6398b0d0a5f076ac3b0061d149d168
source: Azure Code Grant
ja: Azure コードの付与

# ++CODE++c5023bdd36d362e05c245ab15ab6839ad7562bcd42f1e1b0c759dca9d5fec4f7
source: Azure Device Code
ja: Azure デバイス コード

# ++CODE++dd0c9a87e191fd735e4b79b2006a4804b2190b078a05aff1ea23945f37b309c2
source: Azure Logs
ja: Azure ログ

# ++CODE++3d1ae152f7c95ef16327aafe54bc82e4565547c236299ef06d54a8db5980c24f
source: Azure token cache cleared successfully.
ja: Azure トークン キャッシュが正常にクリアされました。

# ++CODE++f71dfcecebed757febe54c711e436e17521c71da90d4c5cc61ef6717918173a4
source: Azure: Sign In
ja: Azure: サインイン

# ++CODE++e23a962d1e7c0f13d0ebf6da9eb0d8bf43afcb391bcbb9227c3939d932219dad
source: Azure: Sign In to Azure Cloud
ja: Azure: Azure Cloud にサインイン

# ++CODE++29852e83a6613ccf439cb69654f96550fd0ce1de27609b5167992cef02a9ea55
source: Azure: Sign In with Device Code
ja: Azure: デバイス コードを使ってサインイン

# ++CODE++785f39d515b5f700c4f9cfec99b46d49fdc412522e0e24a9316fc25e7bfd06a3
source: Batch execution time: {0}
ja: バッチ実行時間: {0}

# ++CODE++c1ea3f5e7aa473034872296473c7fcf9c79344355ba4fd003120627f6ec1a5f7
source: Between
ja: 指定範囲内

# ++CODE++221cedb44469e4b0b105f777c771d70c7097c40a4e3e914cec4b6ba266db1970
source: Browse Azure
ja: Azure を参照

# ++CODE++19766ed6ccb2f4a32778eed80d1928d2c87a18d7c275ccb163ec6709d3eb2e27
source: Cancel
ja: キャンセル

# ++CODE++13ca2ee2499310d97a5515fb5fd80b75da66f4cf2775273658eb2b3fdcd3bd3d
source: Canceled
ja: キャンセル済み

# ++CODE++f0f958e0da473b18b76ef9febe543579a601b532c9acd58ddab45f2d6549a3b3
source: Canceling
ja: 取り消し中

# ++CODE++e98afd3714a8d3c15f84793e425b681975e26f06503850e4122965ee9825e907
source: Canceling query
ja: クエリを取り消しています

# ++CODE++a3b871209f5c0ce02e28669f9d6aeb1bd614ecdbd7e18a413fcc9a40e666fa59
source: Canceling the query failed: {0}
ja: 失敗したクエリの取り消し中: {0}

# ++CODE++6a091418a02336bbb67e1aefe9453dc51828139a059a7f3cae6044273c277a54
source: Cannot cancel query as no query is running.
ja: クエリが実行されていないため、クエリをキャンセルできません。

# ++CODE++78caadaa3d12c39131d70d9b85b2aa5b4fdc874138c7fa884349a843312e02c7
source: Cannot connect due to expired tokens. Please re-authenticate and try again.
ja: トークンの有効期限が切れているため、接続できません。再認証して、もう一度お試しください。

# ++CODE++6ba2dfc2755e1d829986d3bf36cdea9fc88fa8c16d079b7d0f6a6309e8e67a6a
source: Changed database context to "{0}" for document "{1}"
ja: ドキュメント "{0}" のデータベース コンテキストが "{1}" に変更されました

# ++CODE++88dcff06d01faeaf2253a502d07b9358b907ef3497a0f69c2f6546ffdc06b7b7
source: Changed database context to "{0}" on server "{1}" on document "{2}".
ja: ドキュメント "{0}" でサーバー "{1}" のデータベース コンテキストを "{2}"に変更しました。

# ++CODE++cf51bd8ae1e56e8e81b07f1e7f35e10d580788d9e0892a8a4896c2378227f4f0
source: Changes published successfully
ja: 変更が正常に公開されました

# ++CODE++37b6d72a119e5ec53d1dc71ba94cbed9566519488230f6a4e40ae82bfc8bc79f
source: Changing database context to "{0}" on server "{1}" on document "{2}".
ja: ドキュメント "{0}" でサーバー "{1}" のデータベース コンテキストを "{2}" に変更中です。

# ++CODE++c8cabf4a998e678eb3213d46a3e9e80217b7839fb5f3537ee550a65e3b2202c9
source: Check Constraint
ja: CHECK 制約

# ++CODE++4a41af1285aa71f4e677bc3fa729070b3c3c0af177cb4e9f12e34f1e21045894
source: Check Constraints
ja: CHECK 制約

# ++CODE++de88f00e461bb1cd413f9c556b06e1b903006bb3c0123f2e75fdff92532034af
source: Choose An Action
ja: アクションの選択

# ++CODE++61f2371ac2547488417f83422706e0e6c12b3c12f5f3595e90da91cbb167c174
source: Choose Query History
ja: Query History の選択

# ++CODE++a1578b6089ec41921bc4a70b05ca1b1171199d5d5fea6ac6c345cba9b29a83ef
source: Choose SQL Language
ja: SQL 言語の選択

# ++CODE++dcee789e6048807617a646e20bfba75832b8e459fdd8a9e41c08665ee4d8d36a
source: Choose a Microsoft Entra account
ja: Microsoft Entra アカウントを選択する

# ++CODE++a89bad7e873f85fc6867185da8c42b2743f3264bf2df68800c16c23a20e1a9cf
source: Choose a Microsoft Entra tenant
ja: Microsoft Entra テナントを選択する

# ++CODE++b05ab4483a5949bf2effb49592a7bb9dceafedb9a3c6aae12a32341025fc1511
source: Choose a connection profile from the list below
ja: 下の一覧から、接続プロファイルを選択します

# ++CODE++3b961516b68d49db85d3ded5bc5c1129e02be1a647845d77b1eb2ab5260284cb
source: Choose a database from the list below
ja: 下の一覧からデータベースを選択してください

# ++CODE++83b12c2216efb4fdc924e1deb5182e905e4926ed0c1c324d467107f46d5a26a9
source: Clear
ja: クリア

# ++CODE++ddceb7adfdb8816e4747bc48a2221702e830340e5596a701dc0993766eba5e60
source: Clear All
ja: すべてクリア

# ++CODE++08e2c4e53c4b3b6008b7bc4d82eb29ab933d3b6c08b34eda0637fbf148fb1529
source: Clear Recent Connections List
ja: 最近の接続履歴をクリア

# ++CODE++6bca6724e27bd109d1b946c1684e16c2c4a5d71731a9ffe5f666bdd9d9846b1e
source: Click to connect to a database
ja: クリックすると、データベースに接続します

# ++CODE++7d9eb7acb13e24625c404401d8e88b2350e32162455885f18276cf802f7701ed
source: Close
ja: 閉じる

# ++CODE++a9d0b49f48a51a21c93552032bd3ac0b356430187424536e274c84b493cac48e
source: Close Designer
ja: Designer を閉じる

# ++CODE++548e8cc0e8c2423c61f30c6e8b75a1a40c995e3be119df6272b280ab6c15a011
source: Close the current connection
ja: 現在の接続を閉じる

# ++CODE++55988e28a4e8720a588c5c53fd47616d929a404d3d2af7e6f8ba313dce6dc3e4
source: Collapse All
ja: すべて折りたたむ

# ++CODE++3fdc9a587693f9e63574b30ec55c2b947a7fb4ba5fd11f0cf213072f53d91bdd
source: Column
ja: 列

# ++CODE++53aade77cd69a77bbb51bf8ca4e7ea8b282db75edce8883775e47042478d35b5
source: Columns
ja: 列

# ++CODE++9504ef48c5eab40c3e3a086cbbdc3d70b44e607552db6adfbdd7c278ddabe357
source: Columns in the primary key.
ja: 主キーの列。

# ++CODE++eb83f1820ce359dc5c9aa6ca4d08fad60256a9808c58ad93f89db3c182908364
source: Confirm to clear recent connections list
ja: 最近の接続履歴のクリアを確認

# ++CODE++99fb39ba4e498877a20049303aa3318b2004884dab008c65a3b5dd48f47cdd04
source: Confirm to remove this profile.
ja: このプロファイルを削除することを確認します。

# ++CODE++1a2303ede07493acc7caaa7c737f3c52bcc9cf04372be19ed1b0af6b9f2c791e
source: Connect
ja: 接続

# ++CODE++8a8bef20f041d1f1fc0ea7966a3fa58563c599617464a303258ed302ddca5a79
source: Connect to SQL Server
ja: SQL Server への接続

# ++CODE++b6c3dc8ba33b3a93b9060f81da8fa7d496f07487cec7a12353257242b2ea9e24
source: Connected to server "{0}" on document "{1}". Server information: {2}
ja: ドキュメント "{0}" でサーバー "{1}" に接続しました。サーバー情報: {2}

# ++CODE++d403c686f6a1048014bdd230f59963271b0123ea48245754fc9f264b962a2182
source: Connecting
ja: 接続中

# ++CODE++4f7403da68117c9595b82a6c264837910b1421a60537bcfa77a004a58b0a4c7a
source: Connecting to server "{0}" on document "{1}".
ja: ドキュメント "{0}" でサーバー "{1}" に接続中です。

# ++CODE++031d95e24e24622c128716284eb67a80331c825272813bf720f2c35a0b18f96c
source: Connecting to:
ja: 次の場所に接続します:

# ++CODE++dba530f818587a0d79d7bb8f59e07d372d10691f49c560e3e4c3d42d105fe9e7
source: Connection Dialog
ja: 接続ダイアログ

# ++CODE++52d8d284995954ca5f68adbc705bb4ff2a930cc1ff2a3885a1002ff477394eee
source: Connection Errors
ja: 接続エラー

# ++CODE++d913a8ab7732ff7d26c8afceb2e2706c5c991762df193b236fd839bd3a616cb6
source: Connection Profile could not be updated. Please modify the connection details manually in settings.json and try again.
ja: 接続プロファイルを更新できませんでした。settings.json で接続の詳細を手動で変更してから、もう一度お試しください。

# ++CODE++a2caae6025f30a0976030ae3ea92ab948f6b580d5f50272514ba36e31c8d1d09
source: Connection String
ja: 接続文字列

# ++CODE++8d137af9c64fba09bbb003aba93f0b029898fe19e7927cd696f4c3e2b69f538d
source: Connection error
ja: 接続エラー

# ++CODE++28512f31201abdd26ae93d0caaba3b8a3c77113b9665059a9e1d2ba4e47de64d
source: Connection not found for uri "{0}".
ja: URI "{0}" の接続が見つかりません。

# ++CODE++e0626fd341a12763ec4285d858397c3d4ba2507c9ef567f1284c658bde195cd2
source: Connection string is required
ja: 接続文字列が必要です

# ++CODE++2eaecb3d0cf1282f01fc09568b63dc633753a0dbf337365d929d9c28df3d6ca4
source: Contains
ja: 含む

# ++CODE++56fd975f4cea21a748feabb6cb1cfb49161141245c2d4d1698cee7ae99c69bf2
source: Continue Editing
ja: 編集を続行する

# ++CODE++e21f935f11d7e966dbbae78da9daa378fe8142a14e7c0cd7434183005faa6c5c
source: Copy
ja: コピー

# ++CODE++d2b6ebb67aeb8ede651aa24682be64c81d2e0a970c297908b470e55fd14c0bcc
source: Copy code and open webpage
ja: コードをコピーして Web ページを開く

# ++CODE++3ae569f53ee1e765e3551a7f7881999f868289afbf0b1c6077d906c68cd10525
source: Copy with Headers
ja: ヘッダー付きでコピー

# ++CODE++204a5eb2cd28bcfdf3be9f8c765948e9e831609e3c57048cdbd6b8a94cf49126
source: Cost
ja: コスト

# ++CODE++4759498ac2a719c619e2c8cf8ee60af2d2407425e95d308eb208425b2a6d427a
source: Create
ja: 作成

# ++CODE++71c1ec27a8c136ecdc781c1fd2364676155fbab7abf8837b9075eb3b9f9af7c0
source: Create Connection Profile
ja: 接続プロファイルの作成

# ++CODE++0d5e7861b9a1710c8e1d2347dbb8d4dde272143bbeca537d216474ef7bd9193f
source: Create Firewall Rule
ja: ファイアウォール規則を作成する

# ++CODE++60c0c05c936ef432e55dd4ea862b5dd1d454413310190ddaef63ef2dbbf75c03
source: Credential Error: An error occurred while attempting to refresh account credentials. Please re-authenticate.
ja: 資格情報エラー: アカウント資格情報の更新中にエラーが発生しました。再認証してください。

# ++CODE++3cc30692596cf10ca4319a818741998997632cce895dbf138cb3299b1314d37f
source: Custom Zoom
ja: ズームの指定

# ++CODE++e97a0773fb7b656c174155270bd9ded70bc82caa0fc5d65b3ba24871577a5b08
source: Database name
ja: データベース名

# ++CODE++647cc4253428b25fe686fa8d5d5da5841fed53ad85395cdd43920d0226900c1d
source: Default Value
ja: 既定値

# ++CODE++e2d0a54968ead24efc0dffa6ac78fc606dceec34a0f586177a74a54cc2272cf8
source: Delete
ja: 削除

# ++CODE++526e0087cc3f254d9f86f6c7d8e23d954c4dfda2b312efc29194ae8a860106ba
source: Description
ja: 説明

# ++CODE++b16cf0590a6c78b2e8047509582e5448bd55e408cd112bd1f064e34529f6ce3d
source: Description for the table.
ja: テーブルの説明です。

# ++CODE++6fbed214e0ea21c683db0ba2d648ef09b11edf4b4bb23835d4fdda84b5d097f3
source: Disable intellisense and syntax error checking on current document
ja: 現在のドキュメントで T-SQL インテリセンスと構文エラー チェックを無効にする

# ++CODE++acfc5be785a9bb3da11c9f05adb69bd5633096f09002aa44813a1b3207e912ad
source: Disconnect
ja: 切断

# ++CODE++04dfac3671b494ad53fcd152f7a14511bfb35747278aad8ce254a0d6e4ba4718
source: Disconnected
ja: 切断

# ++CODE++2458834a3d92abf750b8161a959ff2bb0405a29bd8b3b77015d065249bd02b7f
source: Disconnected on document "{0}"
ja: ドキュメント "{0}" で切断されました

# ++CODE++48845bff334a50a59aaecf499f28a7a24c3b4b891b8b18a9f1169ad8e8a6b261
source: Dismiss
ja: 閉じる

# ++CODE++8a2ada67a303fe2602331dc153b30259b92e7cc2d741f8d5955d8af906ef016a
source: Displays the data type name for the column
ja: 列のデータ型名を表示します

# ++CODE++85297edc780e231f74a5f8ed6ec249358dfae002e468ef4fdf8e568b95e27c94
source: Displays the description of the column
ja: 列の説明を表示します

# ++CODE++7bba5bcc44de61b37dcadb5824fac7130483b749da0c5e9eea5e02765e06e37d
source: Displays the unified data type (including length, scale and precision) for the column
ja: 列の統合データ型 (長さ、小数部桁数、精度を含む) を表示します

# ++CODE++464c4ffd019e1e9691dcf0537c797353ef2b1c1d4833d3d463e5b74ae4547344
source: Edit
ja: 編集

# ++CODE++45e33ceba31737f1cb793c231fafc9dd99074ca1f26476a70b0c830ef155c9d3
source: Enable Trust Server Certificate
ja: 信頼サーバー証明書を有効にする

# ++CODE++4f03bf1cdf8e7d1882e5198384139c078fa527857e7371ac6cb2d030dede15a3
source: Encrypt
ja: 暗号化する

# ++CODE++476c508b94c7f515d2276689b1eb5c8d1eb0d109b274cced59a3e1a1e3a247c9
source: Encryption was enabled on this connection, review your SSL and certificate configuration for the target SQL Server, or set 'Trust server certificate' to 'true' in the settings file. Note: A self-signed certificate offers only limited protection and is not a recommended practice for production environments. Do you want to enable 'Trust server certificate' on this connection and retry?
ja: この接続で暗号化が有効になっているか、ターゲット SQL Serverの SSL と証明書の構成を確認するか、設定ファイルで 'Trust server certificate' を 'true' に設定します。注: 自己署名証明書では保護が制限されるだけで、運用環境では推奨されません。この接続で 'サーバー証明書の信頼' を有効にして再試行しますか?

# ++CODE++6051d2070e8e51a99adfa6b3f5171cfa92107943f46417bcd51a8f5e995c881f
source: End IP Address
ja: 終了 IP アドレス

# ++CODE++1a77d555bedbf97481907d505c8c8ba64d32d3525b77122e16178dd4054c3c93
source: Ends With
ja: 次で終わる

# ++CODE++b35ebaaf32f469f2fa86b0b2fb67e6f51fae3fb8e6ceaeaea97c2696321a8ee4
source: Enter new column width
ja: 新しい列幅を入力する

# ++CODE++f939ae3d30c69e332a36892f70d401d457e6993f056b8d0af3fe3d736821f5a1
source: Equals
ja: 等しい

# ++CODE++f251a7b2d632de7a4122dafe6fd4a9e984d632ffe0c1e71591e5e253ea9fda11
source: Error Message:
ja: エラー メッセージ:

# ++CODE++d0778b9c6b80f4a1e5c99227f273ca819714dbc51f673a92c354874eaa4a3f7c
source: Error code:
ja: エラー コード:

# ++CODE++609a5b573e17dee5039d1039c26a1601bb44dd596695c7767c81877925759cd7
source: Error connecting to server "{0}". Details: {1}
ja: サーバー "{0}" への接続中にエラーが発生しました。詳細: {1}

# ++CODE++480311d3f925f85184b69381dc5f05bb2607e6beb8d354ffe58276a0cd1dd5d9
source: Error connecting to:
ja: 次の場所への接続エラー:

# ++CODE++f6d7eb5fe821427ad07a3bf9a3cc35423ddc3ccd3a745b1f09584fbf26f377fe
source: Error loading designer
ja: デザイナーの読み込みエラー

# ++CODE++6d89c16c7cf3f832b29fe1d181d420d4a583f93bb02e63fdfa266c33b6b3fcaf
source: Error loading preview
ja: プレビューの読み込みエラー

# ++CODE++619d1a6dc49f043552f7b8d14e6483de4a2caf1c8270d6168a642c8eccc3a752
source: Error occurred opening content in editor.
ja: エディターでコンテンツを開くときにエラーが発生しました。

# ++CODE++e3bd07d6d5ddff1c7aefd27f1d3af9d23b97fc19d29d732816ea80fddb08f4dc
source: Error when refreshing token
ja: トークンの更新中にエラーが発生しました

# ++CODE++126ac0f6a36d10138034e44aae3e764f15c8eabba9192445716609b37d21bda9
source: Error {0}: {1}
ja: エラー {0}: {1}

# ++CODE++ff26e86bb0cdcae6cd4f1dcfbf7c61047f96a2ae5cdbd9fe0111ed6bd95b2193
source: Error {0}: {1} Please login as a different user and change the password using ALTER LOGIN.
ja: エラー {0}: {1} 別のユーザーとしてログインし、ALTER LOGIN を使用してパスワードを変更してください。

# ++CODE++8eecdde079a9092758e271d5a21f28eadbeedb35716353e07cfeb33f52e8005c
source: Error:
ja: エラー:

# ++CODE++6c1ebcf47761be137441b5293902752b802776fa5edd4ebf0193950f1adff0e8
source: Error: Login failed. Retry using different credentials?
ja: エラー: ログインに失敗しました。別の資格情報を使用して再試行しますか?

# ++CODE++9d8c40f184be0169233d713fa64128ca200db300743a2adbb700912c74b5620d
source: Error: Unable to connect using the connection information provided. Retry profile creation?
ja: エラー: 指定した接続情報を使用して接続できません。プロファイルの作成を再試行しますか?

# ++CODE++0a716f1cfed3e0da68a8eee920bd5ca51a470c790800d878429da7ab9ecf0d56
source: Executing query...
ja: クエリを実行しています...

# ++CODE++bd705ebabe1919a636a0e09b2ee27d43a5aba05d645cc0339451e54b37f42bd6
source: Execution Plan
ja: 実行プラン

# ++CODE++9f5b023a413a7d0771cc3fb51b103dc0aaaafe8f7b7c88c7258d43e3bc5b243d
source: Expand All
ja: すべて展開

# ++CODE++c67415bcff328a59fd399e2a7ca9691e0044192fb7480ae501644339965d046d
source: Expression
ja: 式

# ++CODE++031a8f0f659df890dfd53c92e45295b0f14c997185bae46e168831e403b273f7
source: Failed
ja: 失敗

# ++CODE++1bad386b21fcdca2a014d1f185f32ca31c641b4b0218b478988b8e7b373447b5
source: Failed to connect: {0}
ja: 接続に失敗しました: {0}

# ++CODE++62498a2ba93779ef3c23a936f530e6a9286a241a90243dcf1eb13bf44c3f0aa0
source: Failed to delete credential with id: {0}. {1}
ja: ID: {0} の資格情報を削除できませんでした。 {1}

# ++CODE++fa3e091290b3ba78f8eaf354e98df990932f0b9bed9c453f61ac1a887867da16
source: Failed to fetch user tokens.
ja: ユーザー トークンを取り込めませんでした。

# ++CODE++8eec604197ddc90723c687678e1e97206d9146c079b5e0ead48d533c67970d23
source: Failed to get authentication method, please remove and re-add the account.
ja: 認証方法を取得できませんでした。アカウントを削除して再追加してください。

# ++CODE++7f8ed04b6c80f9c80c6b9644594472ad2fd1da77707d2fa30f63418c0024f68c
source: Failed to refresh connection ${0} with uri {1}, invalid connection result.
ja: URI {1} の接続 ${0} を更新できませんでした。接続の結果が無効です。

# ++CODE++283dc9bd4f27ff0efed1b3ac27910746f64f860e2e0c2240f9723ff02c1dc29c
source: Failed to save results.
ja: 結果を保存できませんでした。

# ++CODE++103456e9e42f094edd7aa359537505ad54de66ac826f5bddd03f9f569fbace89
source: Filter Settings
ja: フィルター設定

# ++CODE++01a0e0d1c3cdcf7bac1e7280e753431937f8773ddd7b6ba85bf7fea4b842ad4e
source: Filter for any field...
ja: 任意のフィールドのフィルター処理...

# ++CODE++051ab9f3bd7362945f1e2adc7c118c48d4286a3e181158b32e8e87f915103e73
source: Find Node
ja: ノードの検索

# ++CODE++92fddef2012c2e36eec5c67f7c3c447fbc326c9700a9501f395ce6409de2c855
source: Find Nodes
ja: ノードの検索

# ++CODE++b9ab95c28bb1c6c21592e63cc03daacec4bb7be9774e47ec9a1c6f8721e26b08
source: Finished query execution for document "{0}"
ja: ドキュメント "{0}" のクエリ実行を完了しました

# ++CODE++8a9ba2938bc6bfe8f093b2168aeb656e1be8e1792c61db93cb074a6e32300b1b
source: Firewall rule name
ja: ファイアウォール規則名

# ++CODE++69564d37d68e80fe6d9e0507695069d1393632c9f82f5587b79f980436d9cb00
source: Firewall rule successfully added. Retry profile creation?
ja: ファイアウォール規則が正常に追加されました。プロファイルの作成を再試行しますか?

# ++CODE++3a5a47667104807574cb0875e1ad13546429f3ed63efe6b4bddee62fe1f4cf5b
source: Firewall rule successfully created.
ja: ファイアウォール規則が正常に作成されました。

# ++CODE++52742c9dc235ecbc2154d3bef091d1e39dd0b8b542ebac8031331a146b83242d
source: For numeric data, the maximum number of decimal digits that can be stored in this database object to the right of decimal point.
ja: 数値データの場合、この小数点の右側にあるデータベース オブジェクトに格納できる小数点以下の最大桁数です。

# ++CODE++20b04b0eb9264d54736120dae88c712700ee14a95803823187961e630998a7fc
source: For numeric data, the maximum number of decimal digits that can be stored in this database object.
ja: 数値データの場合、このデータベース オブジェクトに格納できる 10 進数の最大桁数です。

# ++CODE++2390e8502ba64cd13706dd2af52d9983efe51a28984739601b0b86fbf7c65904
source: Foreign Column
ja: 外部列

# ++CODE++43aaa008cb8b129bc33f70e1c70317da8a00fd95e83728587f3a84053b4df2a1
source: Foreign Key
ja: 外部キー

# ++CODE++7d30023ced5527cc9061c41e18c832bba55267935cbfc5c45a68dbf5dcc5a310
source: Foreign Keys
ja: 外部キー

# ++CODE++343460cabeff0fb48d3eaab8a7b7cec8ab6533656b987b607002e6fae59daa8b
source: Foreign Table
ja: 外部テーブル

# ++CODE++936af734b4badd8602cb27237f8dea0fd3950e12b5bab278565babc15e854136
source: Found pending reconnect promise for uri {0}, failed.
ja: URI {0} の保留中の再接続 Promise が見つかりましたが、失敗しました。

# ++CODE++463124bedefc986e5dc0c3e34607c881ba0337297037552decc1df70945e57e8
source: Found pending reconnect promise for uri {0}, waiting.
ja: URI {0} の保留中の再接続 Promise が見つかりましたが、待機中です。

# ++CODE++e7789e4d6916633a7461743194a10f2bc4d20b06c2e329b35c7a2da87aa8cbae
source: Generate Script
ja: スクリプトの生成

# ++CODE++bccb449867268397632519e5695a6bb611a30529b735cac4f7d5ecbaee80e785
source: Getting definition ...
ja: 定義を取得中...

# ++CODE++774b3dff4a0e941fad0742c915bd93885c9cb15f769f2c92c2ea384b69780f51
source: Greater Than
ja: 指定値より大きい

# ++CODE++8885e80bb197b22bc702906ef86b149ad49d258c5cb14b09227c19ee4f01061e
source: Greater Than Or Equals
ja: 指定値以上

# ++CODE++b79cac926e0b2e347e72cc91d5174037c9e17ae7733fd7bdb570f71b10cd7bfc
source: Help
ja: ヘルプ

# ++CODE++881cda150f08bbb74d0fa62b161f8a953cf0e98bf734b60d0e059b408b75522b
source: Highlight Expensive Operation
ja: 負荷の高い操作を強調表示する

# ++CODE++9638b09db2ce74e3d600f9a512a6116df9ba9b3a147569930a5d5b4682ac5a20
source: I have read the summary and understand the potential risks.
ja: 概要を読み、潜在的なリスクを理解しました。

# ++CODE++1d59e3e131d04ce9ba04c0f297dbd4eddb83c0bfe977b2a6bf19bdeb73f2d5c3
source: Ignore Tenant
ja: テナントの無視

# ++CODE++3fc78b5e12952afa58a49beceabae7348dd0a44be1b9104b998dc1efc2967de4
source: Importance
ja: 重要度

# ++CODE++c1f88e9d6c4145cf0530ae020155384d5688d70ed82a07a35d783bbc4b32238c
source: In progress
ja: 処理中

# ++CODE++39c3be1198a2fddf18d03608348d9cfaf8823d2dda4d5ff13fdb851bd15d29ea
source: Index
ja: インデックス

# ++CODE++90b901a30c3f089e10d82e1b842bbdc736a36b536a19d207b36a8e7be1904dcb
source: Indexes
ja: インデックス

# ++CODE++afe3d8a0f4733dcd43ec5b17d8c6d8d3ec7e53c511f1ad49d1168ea289bdd055
source: Integrated
ja: 統合

# ++CODE++eced7daa046aa47caa62c3306d8114cb2f558fd2f53ebd2cc4d3b802857d200b
source: Invalid Firewall rule name
ja: ファイアウォール規則名が無効です

# ++CODE++4480c895a6e66acfc4e43550d8a60598168463e52699be5ed28eae3ecf7200c7
source: Invalid IP Address
ja: IP アドレスが無効です

# ++CODE++b6b50087a99bf4427265eff9dd813914f1ceb8c55260fa6e7075f9c89fcd45d7
source: Invalid column width
ja: 列の幅が無効です
